<!DOCTYPE html>
<html>
<body>

<p>
Review Game Piano Tiles 2
</p>

<p>
Latar Belakang :
</p>

<p>
Cheetah Mobile merupakan Developer asal Beijing-China yang membuat game Piano Tiles 2. Game tersebut mmerupakan versi terbaru dari versi game yang lama yaitu Piano Tiles 1. Game ini merupakan game ketangkasan. Piano Tiles pada iOS: Piano Tiles - Don't Tap the White Tile atau pada Android: Don't Tap the White Tile  adalah aplikasi pemain tunggal yang diluncurkan pada tanggal 28 Maret 2014 oleh Umoni Studio dan saat ini sedang dikembangkan oleh Cheetah Game Studio, unit usaha dari Cheetah Mobile, yang merupakan perusahaan dimana pencipta Hu Wen Zeng berasal. Permainan ini memiliki enam mode, yang diciptakan oleh Amr Hoballah; yaitu Classic mode; Arcade mode; Zen mode; Rush mode; Arcade+ mode (seperti Bomb, Lightning, Bilayer, Double, Mist, Unstable, Rotatory, Shaky, Cloudy, Shift, dan Change sub-mode); dan Relay mode. Pada akhir April 2014, permainan ini merupakan aplikasi yang paling banyak didownload pada iOS dan platform Android.  Pada awal Juli, permainan ini dirilis untuk Windows Phone OS. 
Cara bermain game :
Cara game ini dimainkan adalah dengan menekan Tiles yang berwana hitam dan diiringi dengan irama musik piano dimana kita sebagai pengguna seakan merasakan sedang memainkan sebuah piano yang asli. Sebagai pengguna game tersebut, kita hanya diperbolehkan menekan bagian Tile yang berwarna hitam saja dan jangan sampai menekan Tiles yang berwarna putih dikarenakan jika kita tidak menekan Tiles yang berwarna hitam satu Tiles pun maka kita akan kalah dalam game tersebut. Saat kita mendapatkan score yang banyak atau sudah tinggi maka tempo lagu dan kecepatan Tiles akan berjalan dan bertambah. Perbedaan antara Piano Tiles 1 dan Piano Tiles 2 adalah dalam versi terbaru kita dapat memilih lagu yang akan dimainkan. Pada lagu yang tersedia sudah memiliki tingkatan-tingkatan kesulitannya masing-masing.dan berbeda anatar 1 lagu dengan lagu yang lain. Seperti dari lagu dengan tempo yang lambat sampai dengan lagu dengan tempo yang cepat. Pada Piano Tiles 2 terdapat fitur Energy Supply yaitu kesempatan untuk bermain, jika Energy Supply nya itu habis maka pemain harus menunggu beberapa mnit untuk dapat bermain kembali atau pemain dapat membelinya dngan cara menukar Coin. karna satu kali bermain , akan menghilangkan 2 point.
 
Game ini mengandalkan kelincahan dalam bermain piano , kita harus cepat dan tepat. game ini membuat pemain merasakan seperti layaknya seorang pianis profesional dengan pianonya yang merdu, banyak daftar isi lagu lagu khusus piano yang tersedia di pilihan daftar piano nya. Dengan melatih satu per satu lagu hingga level mahkota maksimal, membuat sainganmu susah untuk mengalahkanmu.
 

Dengan fitur invite friends, kamu bisa bermain dan bersaing merasakan geregetnya bermain tinggi-tinggian nilai yang dapat kamu raih. Semakin banyak teman yang kamu ajak untuk bermain semakin ketat persaingannya.
 

Pada game Piano Tiles 2 ini terdapat beberapa Mode yaitu :
•	Classic Mode
Terdapat sejumlah set ubin yang mengharuskan pemain menyentuh semuanya untuk menang. Layar bergerak secara manual, pada tingkat ubin yang disentuh. Pemain dapat mencoba untuk menyentuh ubin ini dengan waktu sesedikit mungkin.
•	Arcade Mode
Ubin di layar secara otomatis bergerak dan pemain harus bersaing dengan kecepatan. Permainan berlangsung sampai satu ubin yang tidak tersentuh, atau ubin putih disentuh.
•	Zen Mode
Terdapat satu set batas waktu dan pemain mencoba untuk menyentuh ubin sebanyak mungkin sebelum waktu habis. Seperti classic mode, layar bergerak pada tingkat ubin hitam yang disentuh.
•	Rush Mode
Layar akan bergerak secara otomatis, mirip dengan arcade mode. Kecepatan gulir bertahap meningkat dan pemain dipaksa untuk menyentuh ubin pada kecepatan terus meningkat. Pemain pasti kalah, dimana titik permainan mengungkapkan berapa banyak ubin per detik yang pemain sentuh.
•	Relay Mode
Serupa dengan zen mode, namun batas waktu dapat direset dengan meyentuh ubin. Jika pemain tidak dapat menyentuh lima puluh ubin sebelum waktu habis, permainan berakhir. Layar bergerak dengan kecepatan pemain dalam cara yang sama seperti classic dan zen mode

Marketing :
Pemain bisa membeli lagu lagu yang memang seharusnya di beli oleh anda sebagai gamer. memang alunan piano di game ini sangat lah mujarab untuk menghilangkan rasa stress di karenakan aktifitas sehari hari anda semua. mendapatkan Endless mode di setiap kita akan bermain ini game, (yaitu saat dimana kita mendapatkan uang di game ini)
 

Piano Tiles 2 ini adalah salah satu permainan terbaik di 13 negara, yaitu termasuk Indonesia, Meksik,  Australia, Korea, Hongkong, Taiwan,  Jepang, India, Inggris Perancis, Jerman, Russia, Brasil dan terpilih sebagai Best of 2016 Google Play Store. Piano Tiles 2 adalah nomor 1 dalam sub-kategori permainan Arcade yang diambil data dari mobile analytics platform App Annie. 
Permainan Piano Tiles (Don’t Tap the White Tile) yang pertama menacapai kesuksesan luar biasa dengan lebih dari 300 juta unduhan. Piano Tiles 2 tetap setia dengan keajaiban resep versi sebelumnya dan juga menambahkan mode Hall yang kompetitif, desain yang diperbaharui, dan dengan pilihan lagu yang hampir tidak pernah ada habis-habisnya, termasuk lagu orisinil dan lagu-lagu klasik yang mendunia dan menjadi favorit para pecinta lagu klasik. Sebagai tambahan, tim produk Cheetah Mobile sedang berkolaborasi dengan musisi lokal di Indonesia. Tim produk juga sedang mengerjakan cara-cara baru untuk berinteraksi dengan Indonesia dengan menambahkan elemen social pada permainan ini untuk membuatnya lebih interaktif. Pada intinya Cheetah Mobile sudah berhasil membuat Game yang berbasis musik ini menjadi sangat menarik dan menantang sehingga mampu bersaing di pasar penjualan game dan berhasil menarik banyak gamers untuk bermain permainan ini bahkan membuat Game yang membutuhkan konsentrasi ini menjadi Best Populer Arcade Game di Tahun 2016. Jadi bagaimana? Tertarikah kalian untuk memainkan Game Piano Tiles 2 yang seru ini.
Tips dan trik :
•	Dalam memainkan game tersebut sebagai pemain kita harus cepat dan tepat 
•	Harus teliti dalam melihan Tiles yang akan di pencet
•	jika ada kotak kuning saat anda bermain lebih baik jangan di tap , karna hanya akan mengecoh permainan anda


